-: Como próximo passo, quero trabalhar nestes tipos aqui,
qualquer tipo que eu esteja usando aqui para meus projetos designados,
para os ouvintes aqui,
e também para os projetos no estado do projeto.
Claro que, aqui, não quero trabalhar com nenhum,
faria mais sentido ter
uma classe ou tipo de projeto dedicado, que podemos usar.
E de fato, criarei uma classe para
esse tipo de projeto,
simplesmente usando
um projeto de classe para que tenhamos
uma maneira de construir objetos de projeto, que sempre têm
a mesma estrutura.
Neste momento estou fazendo isso lá embaixo com a notação literal.
O lado negativo disso, é claro, é que temos que lembrar
que é uma descrição e não uma descrição.
que precisamos de uma identificação, que é um
fio, e assim por diante.
Então é aí que um tipo personalizado pode nos ajudar
e eu vou criar uma classe e não uma interface ou um tipo
personalizado com a palavra-chave tipo
porque eu quero ser capaz de instanciar isso.
Então, como deve ser essa classe
ou esse projeto ser preciso?
Bem, vou adicionar um construtor
e depois usar este atalho de atribuir argumentos ou parâmetros ao construtor,
que depois também se tornam automaticamente
propriedades, adicionando o acessor no início, Público, neste caso, e depois o nome do argumento e da
propriedade, e depois o tipo.
E aqui cada projeto deve ter uma identificação.
Cada projeto deve ter um título, que
também é um fio, assim como a identificação.
Deve ter uma descrição,
que é um fio, deve
ter uma propriedade People, que é um número que é
o número de pessoas
designadas a um projeto.
E uma coisa que também quero acrescentar,
que até agora não tínhamos, é na verdade
um status de projeto.
Porque neste momento, quando adicionamos um projeto aqui,
ele aparece em ambas as listas.
Agora, quero acrescentar status a um projeto
que, naturalmente, pode ser alterado
para que possamos realmente filtrar os projetos ativos na primeira
caixa e os projetos concluídos na segunda caixa.
Assim, mostrar apenas os projetos certos em cada caixa.
Por isso, vou acrescentar aqui outro bem público, status.
E agora a questão é: que
tipo de status deveria ter esse status?
Agora poderíamos usar um tipo de união com dois tipos literais Ativo
e Acabado o que já usávamos anteriormente.
Mas aqui, eu sempre quero apresentar
ou reintroduzir outro tipo que você aprendeu, e esse
é o Enum.
O Enum é perfeito aqui porque temos exatamente duas opções.
E aqui, no contexto deste objeto de projeto, também não precisamos
de um texto que faça sentido para os humanos, que armazenamos como um valor,
mas realmente precisamos apenas
de algum identificador.
Portanto, aqui vou acrescentar um novo status de projeto Enum.
E quero ter ali dois valores,
Ativo e Acabado.
E então, aqui, este status será do tipo
status de projeto exatamente como este.
Esta é agora a minha classe de projeto.
Com isso aqui, podemos dizer que este é um
conjunto de projetos que utilizam essa classe de projeto.
E, é claro, quando criamos um projeto
aqui, fazemos isso usando um novo projeto, não o estado
do projeto.
E aqui para projetar um ID neste caso, como mencionado
anteriormente, um número
aleatório que convertemos em uma cadeia,
depois o título, depois
a descrição, depois
o NUM de Pessoas aqui, e depois, é claro, também esse
é o status, certo.
E uma coisa que quero ter aqui nesta aplicação neste projeto demonstrativo
é que cada novo projeto por padrão está ativo.
Assim, quando criamos um novo projeto aqui, atribuímos
status de projeto. ativo aqui como um valor
para o status com isso, temos que projetar
o que adicionamos.
E agora há um outro lugar onde precisamos
da classe do projeto.
E isso está aqui na classe de lista de projetos, temos
ali a propriedade Assign projects.
E, é claro, isso deve ser sempre uma série de projetos.
Agora com isso estamos usando a digitação Beta.
E uma vantagem é que aqui em projetos de renderização, agora
também temos a conclusão automática aqui, por exemplo.
E também receberíamos um erro, um erro de compilação
se tentamos salvar isso, porque agora o
TypeScript entende com que tipos
estamos trabalhando aqui.
Então é essa a classe do projeto e como podemos usar isso.
A classe do projeto não é a única classe No entanto,
também temos aqui o ouvinte.
E para isso, vou adicionar um novo tipo de ouvinte personalizado.
O nome, é claro, depende de você.
E eu só uso um tipo aqui porque quero basicamente
codificar um tipo de função com uma palavra.
Então, o que queremos dizer com isso?
Bem, é claro, um ouvinte aqui em nossa aplicação
é apenas uma função, certo?
O que armazenamos na matriz de ouvintes
é apenas um monte de funções Adicionar
ouvinte empurra uma nova função, e quando
algo muda, nós executamos
essa função.
Portanto, aqui um ouvinte é realmente apenas uma função.
Mas é uma função que recebe nossos itens, certos itens
em nosso
caso e uma série de projetos.
E isso então faz algo com ele.
Agora para ser preciso aqui, é claro, para
definir um tipo de função,
não temos aqui o tipo de aparelho de
escuta, mas sim, como você aprendeu o tipo de
retorno, e isso será amplo,
o que significa que não nos importamos com nenhum valor que a função
de escuta possa retornar.
No local onde trabalhamos com os ouvintes.
Não precisamos de nenhum tipo de retorno.
Queremos apenas garantir
que quem passa como ouvinte espera
receber alguns itens quando o ouvinte dispara.
Com isso aqui, podemos dizer que Ouvintes
é um conjunto de funções bem sucedidas de ouvintes no final.
E aqui, quando pressiono a função de ouvinte,
preciso deixar claro que não é uma função qualquer,
mas que é um tipo de ouvinte, então
tudo funciona.
Agora, no lugar onde usamos o Add Listener,
que está lá embaixo, também
podemos, é claro, melhorar
nossa digitação e deixar claro que aqui,
na verdade, teremos um monte de projetos.
Então, agora com isso, montamos nosso ouvinte,
adicionamos o tipo de projeto, e isso não muda nada aqui.
Se agora adicionarmos algo que funcione, e se eu adicionar
um segundo item, isso ainda será
adicionado além do primeiro item sendo
adicionado novamente, também,
e não estaremos fazendo nenhuma filtragem em nenhuma
das listas.
Portanto, antes de continuarmos trabalhando em nossas peças,
vamos nos certificar de que não estamos
tendo esta duplicação aqui dentro de uma única lista, e também
não a duplicação entre as duas caixas aqui, mas que, em vez disso, apenas projetos
ativos estão aparecendo aqui e apenas projetos
concluídos e, portanto, inicialmente
nenhum projeto aparece aqui em projetos concluídos.
Então, vamos consertar isso.